Blizzard Entertainment представляет
Джим, я ни черта не вижу.
Да погоди ты.
Ну правда, обычно хоть какая-то картинка.
А, вот. Есть.
Черт, это корыто вот-вот развалится.
Цыц.
Ну ты и урод.
Ну что, девочки, хорошо пристегнулсь?
Твоя мамка лучше не пристегнет...
Ха, круто ты его.
Легли на курс и погнали.
Чего там у тебя, Джо Рэй?
Явно что-то терранское.
Все остальное – фиг поймешь.
Здесь просто до ж...
всяких обломков.
Ух-хууу, вот это богатство!
Теперь точно заживем.
Объясни-ка, как ты это все
обратно переть собрался?
Я отцепился, двигаю
к брошенному судну.
Черт, Джим. Картинка опять накрылась.
Кончай ныть уже.
Да иди ты в пень, не ною я!
Тут не работает ни хрена,
а ты там...
(по-испански) Эй, меня слышно?
(по-испански) То болтают, фиг заткнешь...
...то ответа не дождешься...
(по-испански) ...а я тут болтаюсь
как г... в проруби...
(по-испански) Вы меня слышите?
Эй, слышите или нет?
Погодь, кажись, видео появилось.
Неопознанный корабль на 12 часов!
(по-испански) Боже мой, спаси-сохрани!
Он над нами! Джим, над нашим кораблем!
(по-испански) Дева Мария, святые уго...