Терраны!
В это нелегкое время я обращаюсь к вам
и взываю к вашему рассудку.
Над всеми нами нависла угроза.
Пока мы убиваем друг друга,
пока нас разделяют
ссоры минувших дней,
убийственная волна новой войны
грозит захлестнуть нас
и разрушить все,
чего нам удалось достигнуть.
Пришло время всем
и каждому из нас
отринуть былые разногласия
и объединиться.
Грядет война. И пусть победа в ней
кажется невозможной,
мы должны выстоять,
должны встретить ее,
как единый народ...
Или погибнуть.
Конфедерация пала.
Даруемые ею единство и защита
теперь – лишь иллюзии,
призраки прошлого.
Наших врагов больше
ничто не сдерживает.
К кому теперь
вы обратитесь за помощью?
Мы на себе ощутили беды, что принесло
вторжение пришельцев.
Мы видели, как рушатся судьбы,
как исчезают целые города
под ударами
хладнокровных протоссов.
Мы видели своими глазами,
как наших друзей и родных
пожирают зерги.
Раньше о таком кошмаре
нельзя было и помыслить,
но вот они – реалии нашей эпохи.
Друзья-терраны! Пришло время
сплотить ряды под новым знаменем.
В единстве наша сила.
К нам уже примкнули многие из тех,
кто раньше считал себя диссидентом.
Тысячи сообществ
станут единым целым.
И теперь будет лишь один трон...
И с этого трона
я буду направлять вас.
Отныне и вовек
ни один человек не пойдет
войной на сородича.
Ни один терран не станет
готовить заговор против своего народа.
И ни один из нас
не свяжется с пришельцем
либо иным врагом
рода человеческого.
Не вставайте у нас на пути...
Ибо победа будет за нами,
какой бы ни была цена!