ЗЕРГИ! Одно упоминание
об этих кошмарных существах
некогда вселяло ужас
в наши сердца.
Но теперь мы можем спать спокойно,
ведь наши войска уже оккупировали
их родную планету Чар.
С момента первых столкновений
с зергами прошли месяцы.
И вот силы Директората
установили контроль над планетой Чар,
где, как мы и предполагали, укрывался
ужасный Сверхразум зергов.
Сверхразум – это огромная,
похожая на мозг сущность,
управляющая всеми
несметными полчищами зергов.
Это создание планировало
осуществить вторжение на саму Землю!
Но мы дали отпор, и отлично
подготовленные войска Директората
оказались не по зубам
звероподобным зергам.
Ведь даже самым свирепым тварям
нечего противопоставить
самой совершенной
армии в галактике!
Силы зергов на Чаре
потерпели сокрушительное поражение,
а их потери
исчисляются миллионами.
Но война невозможна без жертв.
И хотя потери ОЗД были минимальными,
вице-адмирал Алексей Стуков
отдал свою жизнь
в последней атаке на Чар.
Церемония прощания состоялась
на борту флагмана ОЗД «Александр».
Воистину, вице-адмирал Стуков
принес великую жертву.
Но он погиб не напрасно.
Нашей добычей в этой битве
стал сам Сверхразум.
В данный момент лучшие медики
и псионики Директората
удерживают чудовище
в медикаментозной коме.
Сверхразум будет
всесторонне исследован
во благо безопасности
Объединенного Земного Директората
и всего человечества.