И вновь я стою над
истерзанными телами врагов.
Я победила, но цена победы
была высока.
Земной Директорат
полностью уничтожен,
а Сверхразум – мертв,
растоптан
и погребен в пепле Чара.
Что до моих нежданных союзников...
Я дам им немного времени.
Когда-нибудь я вернусь,
чтобы испытать их стойкость и силу.
В итоге все они станут моими,
ведь я – Королева Клинков.
И никто не оспорит мое право на власть.
Милая моя Элена!
Весть о нашем поражении
уже должна была достигнуть Земли.
Попытки приручить зергов
оказались бессмысленными...
А колонии, в которых мы должны были
подавить мятеж,
оказались сильнее,
чем мы думали.
Что бы ты ни услышала
о том, что здесь произошло,
знай... Алексей...
Он не погиб в славной битве.
Я убил его...
Моя гордыня его убила.
Она же погубила и меня самого.
Элена... мы уже никогда не встретимся.
Передай нашим детям, что я их люблю...
И что их отец погиб,
защищая их будущее.
Прощай.