А-а-а! А-а-а-а-а-а!!!
Кто тут за старшего?
Где поддержка с воздуха?
Итак...
Жерар. Думаю, у тебя были
веские причины,
чтобы отвлечь меня от... работы.
Водка никуда не убежит, Алексей.
Иди сюда. Ты должен это видеть.
Жерар, про зергов я знаю все.
Нам уже показали эти материалы...
Ничего ты не видел!
Вскрывать дохлого зерга
в лаборатории – это одно.
А вот видеть, как они
раздирают людей...
Мы должны понимать, на что идем.
Когда начнем, пути назад не будет.
Ты готов пойти до конца, Алексей?
Да.
Да, я готов пойти до конца...
мой адмирал.
Хорошо. Я знал, что могу
на тебя положиться.
Адмирал, колонисты
долго не продержатся.
Нам вмешаться?
Курс на орбиту,
мистер Мальмстин.
С нас довольно.